**📅 I&#039;m Most Productive on Monday**

```text
Monday                    701 commits      ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   17.30 %
Tuesday                   513 commits      ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   12.66 %
Wednesday                 641 commits      ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   15.82 %
Thursday                  526 commits      ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   12.98 %
Friday                    601 commits      ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.84 %
Saturday                  492 commits      ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   12.15 %
Sunday                    577 commits      ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.24 %
```